Mötesanteckningar – 8/12/2025

Deltagare:
Arvid

Filippa


Agenda:
Fördela ansvar för projektets huvuddelar

Bestämma initiala uppgifter (setup, wireframe, planering)

Ansvarsfördelning:
Arvid: Event Planner‑modulen

Filippa: Todos & Activities‑modulen

Lone: Habits‑modulen

Beslutade aktiviteter:
Filippa tar fram en snabb wireframe baserad på kravställningen för att ge en visuell översikt av projektet.

Arvid skapar GitHub‑repo och sätter upp Trello‑board med kolumnerna Sprint 1, Sprint 2, In Progress, Ready for Test, Done.

Alla ansvarar för att uppdatera backloggen med relevanta kort för respektive modul.

Nästa steg

Dokumentera kommande standups (tid, deltagare, diskussioner).

Förbereda inför retrospektiv efter Sprint 1.